# Projeto_Cruz_Dourada_SQL
Modelagem e Programação de Banco de Dados em SQL para um Hospital.

“A Cruz Dourada, empresa de assistência médica, possui diversos hospitais espalhados pelo país. É preciso registrar o nome, o endereço e o CNPJ de cada hospital. Cada hospital possui várias enfermarias. É preciso registrar as especialidades atendidas por cada enfermaria e em que andar do prédio ela está localizada. Cada enfermaria tem enfermeiros alocados a elas em regime de exclusividade, isto é, um enfermeiro está alocado a uma e somente uma enfermaria. Um desses enfermeiros é o enfermeiro chefe, responsável pelo setor. Um hospital atende pacientes. Para cada paciente é preciso registrar o nome, data de nascimento, CPF, sexo, endereço, número de telefone, nome do plano de saúde e matrícula no plano de saúde. Os pacientes podem estar internados ou serem só atendidos em consultas sem internação. Cada atendimento (consulta) a um paciente (internado ou não) tem sempre um enfermeiro e um médico responsáveis e ocorre em uma enfermaria específica. O atendimento pode gerar a prescrição de remédios, segundo seu quadro clínico, que podem ser fornecidas pela farmácia do hospital só para os pacientes internados. Cada hospital tem uma farmácia. As farmácias dos hospitais devem ter controle do estoque dos medicamentos disponíveis. Os médicos da Cruz Dourada podem ser chamados a prestar assistência em qualquer um dos hospitais da empresa. É preciso registrar o nome, matrícula, número de telefone, endereço e especialidade de cada médico. Os pacientes internados estão em quartos. Para cada quarto é preciso saber seu número, localização e capacidade. Cada quarto está vinculado a uma enfermaria”. 
